Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
- Oh, ito ay gumagana.
- Ano?
Iyan ba ang iyong telepono, Asahi?
Hindi, ito ang pinulot ko.
Nagre-record ba ito?
Oo.
Sigurado akong gumagana ang camera.
Hindi totoo...
Walang tao sa bayang ito.
Lahat ng tao sa Tokyo
ay tila naglaho.
Nasa Harajuku kami at walang tao dito.
Oo.
Anong nangyayari?
Walang buhay na kaluluwa sa paligid.
Limang araw na ang nakalipas.
Kumuha ng isa pang video?
Ano ang gagawin mo sa kanila?
Nag-iiwan ng record.
Ano ang punto?
Baka may makakita nito balang araw.
At pagkaraan ng ilang sandali,
may nakilala kami.
May ganitong lugar…
kung saan kami dinala at...
Pagdating namin doon, nagsimula na kaming magtrabaho.
Okay?
Seryoso ka bang pumasok diyan?
Napakadilim dito.
Mainit?
Mainit!
Labinlimang minuto ang natitira.
Patayin silang lahat.
ako…
Hindi ko na kaya ito.
Wala kaming choice.
Hindi na tayo magiging pareho
pagkatapos pumatay ng napakaraming tao.
Narinig mo ba ako?
Kung sino man ang lumalaban sa akin dito ay ang mangkukulam.
barilin mo na lang ako!
Tama na!
Magtatapos na ito ngayon!
Ikaw…
Pinatali mo ako sa buong panahon.
Noong nangyari ang pagpatay,
nandoon ako.
So ibig sabihin alam mo na...
Na hindi ako pwedeng maging bruha.
At kung hindi ikaw ang mangkukulam,
hindi mo na ako kailangang patayin.
Magtrabaho ka lang
at mahahanap natin ang bruha!
Arisu!
Itigil mo na!
Alam ko ang lahat!
Sinusundan mo si Arisu
kahit alam mong hindi niya ginawa.
At iyon ay…
dahil ikaw ang mangkukulam!
Arisu!
ikaw ba ay…
ang mangkukulam?
Oo.
Ako ang mangkukulam.
Sige na.
Gawin mo!
Aba, barilin mo siya!
Hindi si Aguni ang mangkukulam!
Isa itong larong Ten of Hearts!
Pinaglalaruan nito ang iyong damdamin
at ang iyong emosyon!
Hindi ka mananalo sa pagpatay kay Aguni.
Hindi ganoon ang paraan ng larong ito.
Alam kong hindi ikaw ang mangkukulam.
Kaya bakit naman?
Mayroon kang isa pang dahilan.
ano bang sinasabi mo
Yung pinatay mo
hindi si Momoka.
Si Hatter iyon.
ano?
Nakita ko agad sa mga mata mo.
Para kang nawalan ng pag-asa at...
sumuko na lang.
Nagkaroon ako ng parehong pakiramdam…
kapag pinatay ko ang mga kaibigan ko.
Hindi ka tanga.
Ngunit sa sandaling pumalit ka,
gusto mong patayin ang lahat.
At hindi iyon katulad mo.
Kaya ikaw…
…kailangang magkaroon ng ibang motibo.
Simula nang dumating ako sa dalampasigan,
Hindi ko lubos maisip ito.
Kung nasa iyo ang lahat ng mga baril na ito,
bakit hindi nag-take over ang militanteng corps
matagal na ang nakalipas?
Never nangyari yun hanggang ngayon.
Dahil sa huli,
hindi ka naman laban kay Hatter.
Hindi ba talaga kayo tumulong sa isa't isa?
Nais mong tiyakin na…
Ang mga nakakatakot na tao tulad ni Niragi
ay hindi nagba-ballistic.
Sinubukan mong pigilan sila.
alam ko…
kung gaano kayo naging close ni Hatter.
Naging matalik kayong magkaibigan, hindi ba?
Kung ganoon, bakit mo siya pinatay?
Sasabihin ko kung bakit.
Dahil kahit kailan hindi mo siya mapapatawad
sa ginawa niya.
Gusto mong itigil ang lahat,
ngunit huli na ang lahat.
Hindi mo na siya nakilala,
hindi ba?
Ang mga nakakabaliw na laro na ito…
Itutuloy nila?
Gagawa ako ng utopia dito.
Isang oasis.
Para sa lahat ng
nawalan ng pag-asa...
Nag-aalok ako ng posibilidad
ng mas magandang buhay!
Dito isisilang ang pag-asa.
Imposible yun.
talaga?
Kakayanin natin ng magkasama.
Pakinggan ang aking mga salita ngayon.
Sama-sama tayong lahat dito.
Magkakaisa tayo
at ipunin ang lahat ng card...
at bumalik sa mundong kilala natin!
Mga tanga...
Akala nila kaya nilang itago
sa akin ang mga baraha nila.
Aguni.
Sa araw na ito,
magkakaroon ng bagong panuntunan.
"Kamatayan sa sinumang taksil."
Wala kang alam!
Itigil mo na!
Wala kang alam.
DITO PUMUNTA SA GAME ARENA
Sa ganitong paraan.
Binabati kita.
Iyon ay nagbabalik ng mga alaala.
Wala talagang pinagbago ang lugar na ito.
tignan mo...
tapos na ako.
Nawawalan na tayo ng kontrol sa Niragi
at sa mga militanteng pulutong.
Alisin na natin ang Beach.
Tanggalin mo na?
Bawat miyembro ng Beach
ay natupok sa kaligayahan
na kanilang natagpuan doon.
Ang pagbabalik sa dating mundo
sa pamamagitan ng pangangalap ng ilang card
kasinungalingan lang ang naisip mo.
Kailangan nating tapusin ito.
Kaya ikaw ay…
pagtataksil sa akin, kung gayon?
"Kamatayan sa sinumang taksil," tama?
Yan ang rule ng Beach,
tandaan mo yan.
Walang ibig sabihin ang Beach!
Itigil mo na lang ito.
Nais kong magtanim ng pag-asa,
upang lumikha ng isang utopia!
Ito ay kalokohan, at alam mo ito!
Walang pag-asa dito.
Itong mundong ginagalawan natin…
winasak ang lahat ng pag-asa.
nakikita mo,
May mga kaibigan akong kasama noon
na mapagkakatiwalaan ko.
Ngunit lahat ng pag-asa na mayroon ako ...
namatay kasama nila.
Minsan, ang isang hari…
ay nasa isang posisyon kung saan kailangan niyang
gumawa ng mga desisyon
na masakit na mahirap.
Tulad ngayon,
kaibigan ko.
Alam ko kung ano ang pakiramdam
na makita ang iyong mga kaibigan na namatay.
Upang patayin sila, nakikita ko ito.
Pinatay mo ang iyong kaibigan.
Nakikita ko ito sa iyong mga mata.
At ngayon gusto mo lang patayin ang lahat dito,
dahil sila ang
nagpabaliw sa kaibigan mo.
Itong masasakit na damdamin mo,
ginagamit lahat ng master ng laro.
Kaya naman laro ng Hearts.
Hindi mo ba gets yun?
tumahimik ka!
Arisu!
Kaya kung totoo ang lahat ng ito, kung gayon…
Gusto ni Aguni na patayin ang lahat
anuman ang laro.
Pinagawa ka niya.
At wala kaming sinabi
at sumabay sa lahat.
So, sino dito ang bruha?
Alam ko kung sino ito.
Alam ko kung sino ang totoong mangkukulam.
Isang game master…
gumagamit ng mga katulad na katangian
sa bawat laro.
Sa larong Puso,
kadalasan ginagawa niyang kalokohan ang lahat.
Kahirapan, Pitong Puso.
Isang laro ng pagkakanulo ang naglalaro sa ating mga puso.
Ito ay kalokohan!
Mukhang ang lobo
ang kailangang itago!
Maaaring...
…may paraan talaga para tapusin ang laro...
nang hindi kailangang patayin ang lahat.
Isang solusyon kung saan…
walang dapat masaktan,
at walang dapat mamatay.
Pero... imposible iyon.
Kailangan nating tugisin ang bruha
at sunugin sila
sa Apoy ng Paghuhukom, tama ba?
Hindi.
Baka nandito ang bruha at...
walang namamatay.
Dahil ito ay…
Momoka. Siya ang mangkukulam sa lahat ng panahon.
Kaya, maghintay.
Sinaksak niya ang sarili sa dibdib?
Oo.
Kung ako ang game master...
…iyan ang maiisip ko.
Punong puno ka ng tae!
Ako ang mangkukulam!
Gusto mo akong patayin, tama ba?
Aguni's trying
to take everyone down with him.
Ay, Takeru.
Hey.
Takeru. Takeru.
Takeru!
Itong Beach na ito ang nagpabaliw sa kanya.
Naririnig mo ba ako?
Ginawa niyo siyang baliw!
Patayin mo ako, ako ang mangkukulam!
Makinig ka.
Alam ko kung paano pigilan si Aguni, trust me!
Kukunin ko ang atensyon niya, okay?
Sunugin ang Momoka sa Apoy ng Paghuhukom.
Arisu.
Kailangang itigil ang lahat ng ito ngayon, okay?
Asahi!
Lahat!
Ako ang isa!
Ang dealer ng larong ito!
Ito ay isang reverse grip.
Nakita ang mga fingerprint na may reverse grip sa kutsilyo.
Ibig sabihin
na hinawakan ni Momoka
ang hawakan ng kutsilyo
at sinaksak ito sa sariling dibdib.
Siya ang mangkukulam.
Pero bakit niya gagawin iyon?
Hindi ito maaaring para lamang sa laro.
Kaya si Momoka talaga...
ang master ng laro pagkatapos ng lahat?
At sinabi ng babaeng iyon na siya ang dealer.
So pinaglalaruan lang nila kami
the whole time, tapos?
Kaya walang anumang mataas na kapangyarihan
na gumagawa ng lahat ng ito?
Tao lang sila?
Ngunit posible na…
sila ay maaaring
kontrolado ng ibang tao.
Aguni.
Kailangan nating itigil ito.
Wala nang mga inosenteng tao ang kailangang mamatay.
Napakaraming tao na.
Naiintindihan ko ang pakiramdam...
na patayin ang iyong mga kaibigan.
Ngunit hindi natin ito maaalis sa...
mga taong nabubuhay pa!
Buhay pa tayo!
Sama-sama tayong lahat dito...
at kailangan nating lumaban para matapos ang lahat!
Ayokong may mamatay pang iba!
Kumakalat ang apoy!
Takbo!
- Magmadali! Ilagay siya sa Apoy ng Paghuhukom!
- Magmadali, tumakbo!
Masakit yun.
Kung kaya ko lang ulitin,
Gagamitin ko itong Apoy ng Paghuhukom
para sunugin ang buong lugar na ito!
- Niragi...
- Niragi?
At iyon ang gagawing ako ang panalo!
Lumayo ka sa akin!
Papatayin kita!
Patay ka.
Papatayin ko kayong lahat!
Aguni.
Tatlong minuto
na lang ang natitira sa laro.
Kailangan na nating magmadali!
Grab her legs.
handa na? Ngayon angat!
Halika na!
Magmadali! Galaw, galaw, galaw!
Binabati kita.
LARO CLEARED
CONGRATULATIONS
Walang ligtas na lugar
para sa atin sa mundong ito.
Nang
matuklasan ng mga unang explorer ang north pole,
ang mundo ay hindi nasisira
at naligtas sa pasanin ng sibilisasyon.
At kapag sinabi at tapos na ang lahat,
bumalik na lang tayo sa lupa.
Ang lupaing ito
ay isang salamin sa mundo.
Nagpapasalamat ako sa lugar na ito.
Sa ngayon…
Mas malaya na ako kaysa dati.
Ito na ang katapusan ng ating paraiso.
Kaya marami sa atin ang namatay.
Hindi ko akalain na…
mapapatawad sila kailanman.
- Bitawan mo ako!
- Hindi mo kaya.
Pero sila…
Pinatay nila silang lahat!
Hindi ko kayang bitawan yun!
Itigil na natin ito.
Lahat ng nandito, buhay pa tayo.
At iyon lang ang mahalaga ngayon.
Iyon lang ang mahalaga.
Arisu?
Arisu!
Nakukuha ko na ngayon.
naiintindihan ko.
Arisu...
Hindi ka kailanman bumitaw, hindi ba?
Nagsisimula akong isipin na
ang pagkolekta ng mga card na ito ay walang kabuluhan.
Ano sa tingin mo ngayon?
Iniisip ko na…
wala pa rin kaming nakikitang
face card.
At kaya ano ang
gusto ng mga controllers ng laro na makita natin?
- Nagre-record ba ito?
- Oo.
Sigurado akong gumagana ang camera.
Ano ito?
Ito ay isang video na iniwan ni Asahi.
Hindi totoo...
Walang tao sa bayang ito.
Lahat ng tao sa Tokyo
ay tila naglaho.
At pagkaraan ng ilang sandali,
may nakilala kami.
May ganitong lugar…
kung saan kami dinala at...
Pagdating namin doon, nagsimula na kaming magtrabaho.
Nakatulong kami sa…
paghahanda at pagsasagawa ng mga laro.
Seryoso ka bang pumasok diyan?
May mga taong kilala bilang mga dealer
na tumutulong na mapadali ang mga laro.
Minsan talaga sumasali kami sa mga laro
o nagsisilbing tagger.
Iniisip ng lahat
na tayo ay mga regular na manlalaro lamang,
at bahagi ng ating trabaho ay lituhin sila.
Pero…
sa panahon ng mga laro,
kami ay pinapanood sa buong oras,
at papatayin kami kung may
makaalam na kami ang mga dealer.
Nagre-record ka na naman?
Anong gagawin mo pag nalaman nila?
MAG-INGAT SA ELECTROCUTION
TRAIN CABLES SA ITAAS
Dito ba ang game master?
Tumigil ka!
Talagang pupuntahan nila ito!
Sige, oo, oo!
PANALO ANG DEALER
Sino sila?
Kaya ito ang lahat ng mga master ng laro?
Napakaraming namatay.
Naalala ko ang isang babae sa edad namin.
Ang aming trabaho ay…
…para matiyak na napunta ang laro
sa paraang gusto nila,
at sumali kami.
At sinigurado naming maraming manlalaro ang namatay.
Dahil sa atin,
maraming tao ang namamatay araw-araw.
Hindi ko na kaya ito.
Pumapatay tayo ng tao, manalo sa laro,
at kumita ng mga araw ng visa.
Mabubuhay pa tayo ng dalawang linggo,
ngunit hindi ko alam
kung gaano karaming mga tao ang mayroon ako ...
hindi ko na kaya.
Ang init.
Panaginip lang ang lahat ng ito.
ayos lang.
Malapit na tayong magigising
sa bangungot na ito.
Gusto ko nang matapos ang lahat...
Kaya ito na.
Ayan na.
MAG-INGAT SA ELECTROCUTION
TRAIN CABLES SA ITAAS
Hindi ako naniniwala.
Kaya nahanap mo talaga
ang lugar na ito.
Hindi bababa sa inaasahan ko mula sa iyo.
matagal nang hindi nagkikita.
Anong nangyayari?
Salamat sa inyong dalawa, nasa akin ang
lahat ng may numerong playing cards dito.
salamat po.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Nagtagal ako,
ngunit naisip ko na ito talaga
ang mapa ng istasyon ng subway.
Kaya ano ang mangyayari
kapag nakolekta namin ang lahat ng mga card?
Akala ko ang pagpunta dito
ay magbibigay sa akin ng sagot.
Pero I gotta tell you,
isa lang ang alam ko.
Ang mga taong ito ay hindi ang mga master ng laro,
hindi ba?
Tama.
Ang medyo malinaw ay
napatay silang lahat pagkatapos ng ating tagumpay.
Tao lang sila tulad natin,
at ang kicker ay...
may tao sa itaas nila.
Kaya, kung gayon… sino kaya sila?
Sino ang nakakaalam?
Baka alien.
Baka si God.
ESPESYAL URGENT BROADCAST
Congratulations sa lahat ng players.
ha?
Oh.
Mira.
Maliban sa mga face card,
nakumpleto mong lahat ang mga larong may bilang
at nagwagi.
At ang premyo ng mga matamis na tagumpay na ito
ay ang pagsasakripisyo ng maraming buhay.
nagtataka ako…
ilan
sa mga malalapit mong kaibigan ang namatay?
Naaalala mo ba…
…yung mga binaril sa ulo?
Yung babaeng sinunog mo ng buhay...
Ang mga natamaan ng mga laser...
O yung mga nalunod?
Tulungan mo ako!
Yung nabugbog ang ulo?
Mga kaibigan mo.
Lahat ng kawalan ng pag-asa na iyong naramdaman...
Karube!
Yung mga nakakakilabot na eksena,
hinding hindi mo makakalimutan.
At iyon…
…nakaka-touch talaga ako.
Sa lahat ng nabubuhay na manlalaro,
gusto lang namin
para bigyan ka ng regalo.
Babalik sa ating mundo?
Magkakaroon ng mga bagong laro!
Maglaro tayong lahat,
at sa pagkakataong ito kasama ang lahat ng card ng mukha!
Mga bagong laro?
Hindi ko kinasusuklaman ang ideyang iyon.
Mayroon kaming napakaraming kahanga-hanga
at kapana-panabik na mga laro na nakalaan para sa inyong lahat,
kaya maghanda ka.
Kaya pagkatapos…
Siya ba ang game master?
Parang mas gusto kong makakita ng alien sa taas.
Ang susunod na yugto ay magsisimula bukas,
kapag sumapit ang orasan ng tanghali.
Magsaya tayo,
sama-sama!
Kaya kailangan nating lumaban muli.
Oo.
Ngunit may isang pagkakaiba.
Ngayon alam na natin kung ano ang hitsura ng ating target.
SHIBUYA CENTER STREET
SHIBUYA STATION
Doon natin mahahanap ang ating mga sagot.